#Código y Nombre del CASO DE USO: CUU01- Reservar una habitación para la estadía

##Dimensiones de clasificación:
|Nivel|Estructura|Alcance|Caja
Instanciación
Interacción
Usuario
Sin estructurar
Sistema
Negra
Real
Dialogal


Meta del CASO DE USO:  Permitir al usuario realizar una reserva de habitación para una estadía en el hotel. 

Actor Primario: Huésped 					Otros:

PRECONDICIONES (de negocio):


PRECONDICIONES (de sistema): 
El hotel debe tener las habitaciones ya cargadas, con sus precios determinados y tipo de habitación.
Las reservas ya realizadas deben estar registradas.
Las estadías en curso deben estar registradas. 
DISPARADOR:  El usuario desea realizar una reserva de habitación para su estadía en el hotel.

##CAMINO BÁSICO:

El usuario accede al sistema de reservas de hoteles, ingresa la opción acceder. El sistema muestra dos opciones, ingresar o registrarse. 
El usuario ingresa su email y contraseña. El sistema valida la información brindada. 
El usuario ingresa opción de reservación. El sistema muestra al usuario las opciones de habitaciones LIBRES. 
El usuario ingresa los criterios de búsqueda, como provincia y localidad, fechas de llegada y salida, número de huéspedes, preferencias, etc. El sistema muestra las habitaciones disponibles que cumplen con los criterios de búsqueda.
El usuario selecciona una habitación disponible. El sistema solicita al usuario que proporcione la información necesaria para la reserva, como nombre, contacto, método de pago, etc.
El usuario proporciona la información requerida. El sistema valida la información proporcionada por el usuario.
El usuario confirma la reserva. El sistema registra la reserva y genera un número de reserva único y actualiza el estado de la habitación, en la fecha ingresada, como OCUPADA. El sistema genera una confirmación de reserva al usuario, que incluye los detalles de la reserva y el número de reserva. El sistema registra estado de reserva a CONFIRMADA. 

CAMINOS ALTERNATIVOS:
1a. Cliente ingresa opción registrarse. 
1a.1. El sistema solicita los datos del cliente (nroDocumento, tip,oDocumeno, nombreHuesped, apellidoHuesped, telefonoHuesped, mailHuesped, contraseña)
1.a.1. El usuario ingresa los datos solicitados.
	1.a.2: El sistema valida los datos ingresados.
	1a.2.1: Los datos ingresados están bien. Vuelve al paso 2. 
	1.a.2.2.: Algunos o todos los datos ingresados están mal o no cumplen con las condiciones:
	1.a.2.2.1: El sistema muestra los datos incorrectos. 
1.a.2.2.2. El usuario corrige los datos erróneos. Vuelve al paso 1.a.2. 	
2a. Los datos ingresados del usuario (email y contraseña) son erróneos o no existen.
	2a.1. El sistema muestra que los datos no son correctos. Vuelve al paso 2. 
4.a. No hay habitaciones disponibles para los criterios de búsqueda del usuario.
4.a.1: el sistema muestra un mensaje de que no hay habitaciones disponibles con esas características. Fin CU.
4b: La información proporcionada por el usuario es inválida o incompleta
4b.1: el sistema muestra un mensaje de error. Vuelve al paso 4. 
6.a: La información proporcionada no es válida o está incompleta.
	6.a.1 El sistema muestra los datos que estén erróneos o incompletos.Vuelve al paso 5.
	





POSTCONDICIONES (de sistema): 
Éxito: Se registra una reserva válida en el sistema. La habitación reservada se bloquea para las fechas de la estadía. Se genera una confirmación de reserva para el  usuario.
Fracaso:No se realiza ninguna reserva en el sistema. La habitación reservada permanece disponible para reservas futuras.
Éxito alternativo: El usuario no encontró lo que buscaba, modifico sus criterios, reservo una habitación. El sistema generó una reserva de esa habitación. 

POSTCONDICIONES (de negocio):
Éxito: El usuario ha realizado una reserva exitosa para su estadía en el hotel.
Fracaso: El usuario no pudo completar la reserva de la habitación deseada.
Éxito alternativo: 
